Et asi oleks lihtsam siis sai projekti asjad liigutatud siia samusesse kausta kus oli tunni prax.
Eraldatud 'HOMEWORK_PROJECT_STUFF', et midagi umbe ei jookseks.

Kui jooksutada 'python3 request_data.py' 
käsurealt (õiges directories, 'HOMEWORK_PROJECT_STUFF'), siis käiakse andmeid toomas avaandmetest.
Vastus kirjutatakse csv-sse ning seejärel transformitakse parquetiks. Mõningane loogika ka seal
transformi käigus.

Edasi, et supersetis teha päringut, siis vist tunniloogikaga kokkuminevalt kasuta 
SELECT * FROM read_parquet('/data/HOMEWORK_PROJECT_STUFF/parquet_hw/*.parquet') 
ning tee misiganes maagiat.

Kõik selle projektiga seonduv on nüüdsest 'HOMEWORK_PROJECT_STUFF' kaustas!!!

PS! 
Kui tundub, et konteiner ei tööta 
1. kasuta 'docker ps'. Näitab sulle kõik JOOKSVAD/KÄIMAS konteinerid
2. tulemuses puudub 'superset' container?
3. kasuta 'docker ps -a'. Näitab sulle absoluutselt kõik konteinerid. Töötavad ning suletud konteinerid
4. leia container ID mis on 'superset' oma.
5. kdocker start <ID> 


Kui tundub, et avaandmetest päring ei tagasta midagi
1.Veendu, et ei too midagi. Vaata, mis on csv faili sisu, mis kirjutatakse päringu korral.
2. Kontrolli, kas on päringus ette antud urlil õige ID (kõikse tagumine UUID väli).
näiteks külasta seda ja otsi 'file' ning seal listis esimene file ja selle id 
https://avaandmed.eesti.ee/api/datasets/slug/toetuste-ja-huvitistega-kaetus
3. Kui on vale id siis vaheta välja lihtsalt.





